# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 27 | 🔴 25 | 🔴 21 | 🔴 24 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.01 | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🟠 1869.06 | 🟠 1855.51 | 🟠 2071.33 | 🟠 1923.43 | 🟠 2002.11 | 🟠 2117.13 |
| FMP | 🟠 2344.99 | 🟠 2510.08 | 🟠 2738.53 | 🟠 2655.11 | 🟠 2615.08 | 🟠 2845.38 |
| LCP | 🟠 3481.29 | 🟠 3122.97 | 🟠 3671.73 | 🟠 3363.81 | 🔴 5191.2 | 🔴 5085.6 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2895.55 | 🟢 2642.83 | 🟢 3386.45 | 🟢 2833.97 | 🟢 2705.27 | 🟠 3858.18 |
| Max Potential Fid | 🟠 187 | 🟢 115 | 🟢 120 | 🟠 221 | 🟠 139 | 🟠 204 |
| Speed Index | 🟢 2684.23 | 🟢 2424.78 | 🟢 2479.94 | 🟢 2655.08 | 🟢 2673.22 | 🟢 3359.91 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 366.6 | 🟢 255.27 | 🟢 386.72 | 🟢 407.86 | 🟢 382.6 | 🟢 526.31 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1266.26 | 🟢 1297.43 | 🟢 1323.32 | 🟢 1410.73 | 🟢 1389.85 | 🟢 1867.26 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 74 | 88 | 93 | 77 | 99 | 124 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2188 | 2284 | 1881 | 2365 | 2006 | 3436 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 18 | 18 | 21 | 17 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 6 | 7 | 9 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 2 | 3 | 2 | 3 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.56 | 6.25 | 6.03 | 5.62 | 5.44 | 5.62 |
| Throuhput | 19928127.66 | 13370508.29 | 14452836.23 | 12965869.91 | 11938637.85 | 12770011.7 |
| Max Rtt | 184.16 | 179.59 | 181.13 | 190.8 | 187.86 | 188.41 |
| Max Server Latency | 178.09 | 25.05 | 24.72 | 24.04 | 26.49 | 36.69 |
| Total Byte Weight | 🟠 2792807 | 🟢 1977911 | 🟢 2097555 | 🟢 2190459 | 🟢 2178093 | 🟠 3250979 |
| Total Task Time | 1266.26 | 1297.43 | 1323.32 | 1410.73 | 1389.85 | 1867.26 |
| Main Document TransferSize | 22851 | 40247 | 51282 | 30509 | 57397 | 53503 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 331.11 | 🟢 267.47 | 🟢 234.32 | 🟢 457.73 | 🟢 495.17 | 🔴 715.49 |
| Total Blocking Time | 🟢 103.5 | 🟢 36 | 🟢 78 | 🟢 124 | 🟢 111.5 | 🟢 129.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1862543.43 | 🔴 1502727.54 | 🔴 1520229.7 | 🔴 1667328.9 | 🔴 1502426.27 | 🔴 2497666.8 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2988 | 🔴 1198 | 🔴 1773 | 🔴 3724 | 🔴 1973 | 🔴 3603 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2792807 | 1977911 | 2097555 | 2190459 | 2178093 | 3250979 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 1101552 | 760323 | 760306 | 760376 | 760322 | 982359 |
| Image Size | 760323 | 740881 | 740798 | 740719 | 740718 | 760324 |
| Media Size | 740849 | 312649 | 415318 | 421060 | 506976 | 740781 |
| Script Size | 98653 | 98658 | 98655 | 128341 | 98666 | 586973 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟢 9712 | 🟢 9714 | 🟢 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 333728 | 🟠 334795 | 🔴 333353 | 🟠 331162 | 🟠 334789 | 🟠 315936 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 710 | 🟠 290 | 🔴 970 | 🟠 280 | 🟠 200 | 🟠 740 |
| Stylesheet Size | 46155 | 40247 | 51282 | 98665 | 57397 | 98657 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 91323 | 🟢 92457 | 🟠 91876 | 🟠 89925 | 🟢 91464 | 🟠 89461 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 820 | 🟢 20 | 🟠 540 | 🟠 450 | 🟢 20 | 🟠 170 |
| Document Size | 22851 | 25153 | 31196 | 30509 | 14014 | 53503 |
| Other Size | 22424 | 0 | 0 | 10789 | 0 | 28382 |
| Third Party Size | 2329568 | 1534165 | 1634366 | 1649272 | 1726764 | 1818186 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 789035.95 | 🟠 130532.6 | 🟠 161761.9 | 🟢 199664.85 | 🟢 272805.65 | 🟢 314228.15 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 490 | 🟠 160 | 🟠 300 | 🟢 110 | 🟢 40 | 🟢 120 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 174592 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟢 9975 | 🟢 20076 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 580220 | 🟢 58750 | 🟢 69371 | 🟢 115116 | 🟢 145392 | 🟢 159335 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 490 | 🟢 80 | 🟢 40 | 🟢 80 | 🟢 40 | 🟢 80 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9361 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3323 | 3150 | 2228 | 3095 | 3806 | 4215 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21324 | 🟢 21324 | 🟠 21320 | 🟢 21320 | 🟢 21323 | 🟢 21325 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 291156 | 🟢 291329 | 🟢 291232 | 🟢 292459 | 🟢 291697 | 🟢 292177 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |